Repository: em-robot/plen-PLENConnect_iOS
Catalog: PLENConnect/Scenography/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: LStep
ja: 左ステップ

source: FStep
ja: 前ステップ

source: RStep
ja: 右ステップ

source: A-hem
ja: えっへん

source: Bow
ja: おじぎ

source: Propose
ja: こくはく

source: Hug
ja: ハグ

source: Clap
ja: はくしゅ

source: High-five
ja: ハイタッチ

source: Walk Forward
ja: 前に進む

source: LTurn
ja: 左に回る

source: RTurn
ja: 右に回る

source: Walk Back
ja: 後ろに進む

source: Shake a Box
ja: 箱をふる

source: Pick Up High
ja: 箱をとる(こしまで)

source: Pick Up Low
ja: 箱をとる(あしまで)

source: Receive a Box
ja: 箱をうけとる

source: Present a Box
ja: 箱をささげる

source: Pass a Box
ja: 箱をわたす

source: Throw a Box
ja: 箱をなげる

source: Put Down High
ja: 箱をおく(こしまで)

source: Put Down Low
ja: 箱をおく(あしまで)

source: Carry Forward
ja: 箱を持って前に進む

source: Carry LTurn
ja: 箱を持って左に回る

source: Carry RTurn
ja: 箱を持って右に回る

source: Carry Back
ja: 箱を持って後ろに進む

source: Defense LStep
ja: 左ステップ

source: Dribble
ja: ドリブル

source: Defense RStep
ja: 右ステップ

source: LKick
ja: 左キック

source: Long Dribble
ja: ロングドリブル

source: RKick
ja: 右キック

source: Pass to Left
ja: 左パス

source: Pass it to Me!
ja: パスをくれ

source: Pass to Right
ja: 右パス

source: Dance LStep
ja: ダンス左ステップ

source: Dance FStep
ja: ダンス前ステップ

source: Dance RStep
ja: ダンス右ステップ

source: Dance Finish Pose
ja: ダンスポーズ

source: Dance Up & Down
ja: ダンスアップダウン

source: Wiggle Dance
ja: ダンスくねくね

source: Dance BStep
ja: ダンス後ろステップ

source: Dance Bow
ja: ダンスおじぎ

source: Twist Dance
ja: ダンスツイスト

source: Ina Bauer LFoot
ja: 左イナバウアー

source: Brake for Forward
ja: 前ブレーキ

source: Ina Bauer RFoot
ja: 右イナバウアー

source: Balance on LFoot
ja: 左大の字

source: Upright
ja: きをつけ

source: Balance on RFoot
ja: 右大の字

source: Heel & Toe LFoot
ja: 左ヒール＆トー

source: Brake for Back
ja: 後ブレーキ

source: Heel & Toe RFoot
ja: 右ヒール＆トー

source: Skating Forward
ja: スケートで前に進む

source: Skating LTurn
ja: スケートで左に回る

source: Skating RTurn
ja: スケートで右に回る

source: Skating Back
ja: スケートで後ろに進む
